# Тестовое задание для frontend разработчиков.

## Задача
Разработать клиент для визуализации данных веб-сервиса, который хранит архив изменений средней температуры и уровня осадков за последние 120 лет в одном из городов России. Требуется выполнить один из вариантов визуализации: в виде таблицы, либо в виде графика.

## Средства разработки
Для разработки предпочтительно использовать jquery и jquery-ui. Если для демострации работы клиента требуется бакенд для передачи данных, то его реализация может выглядить любым образом.

## Требование к исходному коду:
Приложение должно быть выполнено в идеологии Single Page Application.
Исходный код должен быть оформлен в едином стиле и содержать необходимые комментарии.
Можно использовать возможности последних версий браузеров. Требований по минимально поддерживаемой версии браузера нет.

## Техническое описание приложения
1. Страница приложения состоит из двух частей.
   * выбор типа данных и фильтр по дате.
   * график или таблица с визуализацией выбранных и отфильтрованных данных.
2. По умолчанию пользователь должен видеть данные архива изменения средней температуры за весь промежуток времени.
3. Визуализация должна быть интерактивна. Для графика должно быть реализовано масштабирование, а для таблицы стролл.
4. Данные необходимо запрашивать с сервера. При этом если предложенный формат данных не подходит для реализации задачи, то они могут быть преобразованы в любой другой вид, любым способом на усмотрение исполнителя.
5. Время между загрузкой приложения и началом отображения данных должно быть минимальным.
6. Время между изменением фильтра или выбором типа данных и началом отображения должно быть минимальным.
7. Выбор типа данных, состояние фильтра, состояние скрола таблицы и масштаб графики должны сохраняться на клиенте и загружаться автоматически при повторном запуске приложения.
8. Должна быть возможность, изменяя фильтр, отобразить данные с точностью до дня.
